OJO!!!
- Inicio de sesión: nombre de usuario != superusuario


TO DO:
- Modificar contraseña
- Mandar mail para la recuperación de contraseña

- Cambiar colores de los tabs de palabras por las cuales un usuario ya ha pagado.



FUTURE WORK:
- Que un usuario gane puntaje por la aceptación de una palabra por un experto.
- Generación aleatorizada de desafíos (conocida-conocida, conocida-desconocida, desconocida-desconocida).
- Control de calidad sobre otros aspectos tales como la definición, conf manual, etc.
- Control ortográfico automático a la entrada de una palabra generando warnings.
